ac roedd llawer o'r plant yno yn ystod yna, nid oedd yn mynd yn ôl at all.
Nid oedd yn mynd yn ôl ar y prymysydd ymgyrch.
Felly un o'r pethau y mae'n ei wneud yw ddod oedd i'w ddod i'r pwll ddod ar Gylfrid Crescent.
Ac mae hyn yn ddod o hyd.
Dwi ddim yn gwybod beth yw'r restaurant Cynol neu'r hotel neu rhywbeth.
Ond roedd hi'n ddod o un peth a chweithio i'r…
a dyna'r peth ddod o'r peth yma wedi bod yn ôl.
Ac roedd hi'n bwysig i'w wneud oherwydd roedd hi'n cael ei ddod ar y bus gyda'r plant.
A roeddwn i'n ddod gyda'r plant a'i ddod yn ôl ar y bus.
A phobl yn y cyd-lein oedd yn dda…
dwi ddim yn dweud bod nhw'n cael ei ddod, ond roedd fel y byddai'n dda i ddod o'r ffordd…
nid oedd nhw wedi gweld pobl gyda dysgluolion dysgluolion ymlaen,
yn y ffordd y byddai'n ymlaen gyda fy mwyaf.